* Se colocarmos um novo 
na main e quisermos caracterizalo no css com :
main p {
}

* Teremos um problemão isso porque todos os 
dentro de main até mesmo os dentro de <section> e ai por diante serão alterados com as caracteristicas postas acima 

* Para fazermos com que as alteração sejam feitas exclusivamente para os 
diretamente dentro da main, isto é, filhos diretos da main devemos usar a seguinte sintaxe:
main > p{
}

* Temos um outro seletor que funciona da seguinte forma: selecionar o primeiro parágrafo após um imagem
img + p {
}

* Da mesma forma podemos selecionar todos os paragrafos após uma imagem com:
img ~ p {
}

* Podemos ainda fazer um seleção por exclusão por exemplo selecionar todos que não tenham um ID x, no nosso texto o ID missao:
.principal p:not(#missao){
}

* Introdução da ferramente calc()

* Como usar as medidas proporcionais para deixar um elemento de 100% de largura com o equivalente a um terço do elemento pai, menos 10px?
width: calc( (100% / 3) - 10px )      OU	width: calc( 33% - 10px )

* Nesta aula, aprendemos:
    Seletores avançados CSS
        Seletor >, para acessar os filhos de determinado elemento. Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main:
        	main > p {
        	}
        Seletor +, para acessar o primeiro irmão de determinado elemento. Por exemplo, para acessar o primeiro p após um img:
        	img + p {
        	}
        Seletor ~, para acessar todos os irmãos de determinado elemento. Por exemplo, para acessar todos os p após um img:
        	img ~ p {
        	}
        Seletor not, para acessar os elementos, exceto algum. Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main, exceto o p que tem id missao:
        	main p:not(#missao) {
        	}
    Como fazer contas com CSS, com a propriedade calc

